transformando el metodo en static para poder ser ejecutado.

variables sin usar : 
- k
- pdatos
- nlist

Refactoring : se eliminaran estas variables del codigo

moviendo las declaraciones a un bloque solamente para ellas.

n>=2

Refactoring : Se crea la variable minimo de ejecucion, en ella se establece el minimo global que debe operar en el
programa.

Math.sqrt(d)+1

Refactoring : se aplica la raiz cuadrada en las declaraciones, no en el ciclo for

cuenta

Refactoring : se reposiciona donde se ubican las variables